Repository: SoCuul/unexpectedly
Catalog: app_unexpectedly/app_unexpectedly/*.lproj/Predicates.strings
Languages: ja

source: %[All]@ of the following are true
ja: 以下の条件の%1$[すべてを満たす]@

source: %[Any]@ of the following are true
ja: 以下の条件の%1$[いずれかを満たす]@

source: %[processName]@ %[is]@ %@
ja: %1$[プロセス名]@が%3$@%2$[である]@

source: %[processName]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[プロセス名]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[processName]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[プロセス名]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[processName]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[プロセス名]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[processName]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[プロセス名]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[header.bundleIdentifier]@ %[is]@ %@
ja: %1$[Identifier]@が%3$@%2$[である]@

source: %[header.bundleIdentifier]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[Identifier]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[header.bundleIdentifier]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[Identifier]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[header.bundleIdentifier]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[Identifier]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[header.bundleIdentifier]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[Identifier]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[header.executablePath]@ %[is]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのパス]@が%3$@%2$[である]@

source: %[header.executablePath]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのパス]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[header.executablePath]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのパス]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[header.executablePath]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのパス]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[header.executablePath]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのパス]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[header.executableVersion]@ %[is]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのバージョン]@が%3$@%2$[である]@

source: %[header.executableVersion]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのバージョン]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[header.executableVersion]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのバージョン]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[header.executableVersion]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのバージョン]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[header.executableVersion]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[実行可能ファイルのバージョン]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[exceptionInformation.crashedThreadName]@ %[is]@ %@
ja: %1$[クラッシュしたスレッド名]@が%3$@%2$[である]@

source: %[exceptionInformation.crashedThreadName]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[クラッシュしたスレッド名]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[exceptionInformation.crashedThreadName]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[クラッシュしたスレッド名]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[exceptionInformation.crashedThreadName]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[クラッシュしたスレッド名]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[exceptionInformation.crashedThreadName]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[クラッシュしたスレッド名]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[header.operatingSystemVersion.stringValue]@ %[is]@ %@
ja: %1$[オペレーティング・システムのバージョン]@が%3$@%2$[である]@

source: %[header.operatingSystemVersion.stringValue]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[オペレーティング・システムのバージョン]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[header.operatingSystemVersion.stringValue]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[オペレーティング・システムのバージョン]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[header.operatingSystemVersion.stringValue]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[オペレーティング・システムのバージョン]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[header.operatingSystemVersion.stringValue]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[オペレーティング・システムのバージョン]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[dateTime]@ %[is less than or equal to]@ %@
ja: %1$[日付]@が%3$@%2$[より前]@

source: %[dateTime]@ %[is greater than or equal to]@ %@
ja: %1$[日付]@が%3$@%2$[より後]@

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_ARITHMETIC]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_ARITHMETIC]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_BAD_ACCESS]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_BAD_ACCESS]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_BAD_INSTRUCTION]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_BAD_INSTRUCTION]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_BREAKPOINT]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_BREAKPOINT]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_CORPSE_NOTIFY]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_CORPSE_NOTIFY]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_CRASH]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_CRASH]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_EMULATION]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_EMULATION]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_GUARD]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_GUARD]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_MACH_SYSCALL]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_MACH_SYSCALL]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_RESOURCE]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_RESOURCE]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_RPC_ALERT]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_RPC_ALERT]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_SOFTWARE]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_SOFTWARE]@である

source: %[exceptionType]@ is %[EXC_SYSCALL]@
ja: %1$[例外の種類]@が%2$[EXC_SYSCALL]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGABRT]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGABRT]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGBUS]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGBUS]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGILL]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGILL]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGKILL]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGKILL]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGQUIT]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGQUIT]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGSEGV]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGSEGV]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[SIGTRAP]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[SIGTRAP]@である

source: %[exceptionSignal]@ is %[Code Signature Invalid]@
ja: %1$[例外信号]@が%2$[Code Signature Invalid]@である

source: %[crashLogFileName]@ %[is]@ %@
ja: %1$[レポートのファイル名]@が%3$@%2$[である]@

source: %[crashLogFileName]@ %[is not]@ %@
ja: %1$[レポートのファイル名]@が%3$@%2$[ではない]@

source: %[crashLogFileName]@ %[begins with]@ %@
ja: %1$[レポートのファイル名]@が%3$@%2$[で始まる]@

source: %[crashLogFileName]@ %[ends with]@ %@
ja: %1$[レポートのファイル名]@@が%3$@%2$[で終わる]@

source: %[crashLogFileName]@ %[contains]@ %@
ja: %1$[レポートのファイル名]@が%3$@%2$[を含む]@

source: %[reportSourceTypeNumber]@ is %[0]@
ja: %1$[ソース]@%2$[システムレポート]@である

source: %[reportSourceTypeNumber]@ is %[1]@
ja: %1$[ソース]@%2$[ユーザレポート]@である

source: %[reportSourceTypeNumber]@ is %[2]@
ja: %1$[ソース]@%2$[別の情報源]@である
